Тестовое задание на должность "Разработчик NodeJS"

В рамках выполнения тестового задания требуется разработать механизм асинхронной обработки HTTP
запросов и опубликовать исходники проекта на Github для дальнейшего анализа и проверки.
Время на выполнения задания: 3 дня.
Требования:
1. Требуется разработать механизм асинхронной обработки HTTP запросов
2. Требуется использовать стек NodeJS, RabbitMQ
3. Требуется оформить в виде репозитория на Github
4. Требуется приложить инструкцию по локальному развертыванию проекта
5. Требуется реализовать логирование для целей отладки и мониторинга
6. Требуется разработать микросервис М1 для обработки входящих HTTP запросов
7. Требуется разработать микросервис М2 для обработки заданий из RabbitMQ
8. Требуется имитировать задержку обработки задания продолжительностью 5 секунд.
9. Требуется на вход системы подавать числовой параметр, а в качестве ответа получать удвоенное значение
переданного параметра. Например, при передаче числа 5 ожидается получить в ответ число 10.
10. Требуется опубликовать разработанный сервис в Интернете для приема входящих POST запросов
(желательно).
Алгоритм работы:
• Отправляем HTTP POST запрос на заданный URL.
• Получаем HTTP запрос на уровне микросервиса М1.
• Транслируем HTTP запрос в очередь RabbitMQ. Запрос трансформируется в задание.
• Обрабатываем задание микросервисом М2 из очереди RabbitMQ в течение 5 секунд.
• Помещаем результат обработки задания в RabbitMQ.
• Возвращаем результат HTTP запроса как результат выполнения задания из RabbitMQ.

Результат:
Результат выполнения задания просьба отправить на адрес hr@green-api.com в формате:
Тема: Тестовое задание на должность - Разработчик NodeJS
1. Ваше резюме - приложить файл pdf
2. Ссылка на репозиторий Github
3. Ссылка на профиль в Телеграм для быстрой связи
4. Ссылка на скриншоты/видео-презентацию (при наличии)
5. Ссылка на URL сервиса, опубликованного в Интернете (при наличии)